Это детективно-ролевая игра. Как мафия, только круче.
Каждому игроку придется погрузится в увлекательную детективную историю, отыгрывая роль выбранного персонажа,
а одному игроку выпадет самая сложная роль - роль убийцы. Для того чтобы выиграть ему придется очень много врать и
выкручиваться на ходу, чтобы остаться вне подозрения.
Остальные же игроки должны будут очень внимательно слушать остальных игроков, строить догадки и распутывать историю,
чтобы вычислить кто среди них не тот за кого себя выдает.
Но делать это нужно достаточно быстро, ведь время на исходе.

Если не знаешь что делать, нажми на соответствущую кнопку в шапке приложения.